* Lỗi Cross-site Scripting (XSS)
	* Định nghĩa:
		- XSS là một lỗ hỏng bảo mật máy tính thường thấy trong ứng dụng web. XSS cho phép kẻ tấn công tiêm các script phía người dùng vào trang web. Kẻ tấn công sử dụng XSS để bỏ qua kiểm soát truy cập. (access control)
		- Lỗ hỏng XSS thường được khai thác bằng cách thay đổi các thông số truy vấn (query parameters) bằng các đoạn script. Nếu các thông số đó chưa được xử lý (sanitize) thì sẽ truyền thẳng tới phía server. Khi ứng dụng truy vấn đến các dữ liệu đó, các đoạn script sẽ được thực thi trong trang web phía người dùng gây nguy hiểm tới hệ thống.
	* Cách khắc phục:
		- Xử lý (sanitize), cụ thể là mã hóa hoặc loại bỏ các ký tự đặc biệt trong các thông số có lỗ hỏng XSS. Khi truy vấn tới các thông số đó, trang web phía người dùng nhận biết đó là một đoạn văn bản. Từ đó ngăn chặn thực thi các đoạn script được chèn.
		- VD:
			+ Hàm mã hóa sử dụng thư viện ESAPI của OWASP:
				private static String encodeValueForHTML(String input){
		  		String value = "";
		  		value = (String) ESAPI.encoder().encodeForHTML(input);
		  		return value;
	 	 		}
			+ Sử dụng hàm mã hóa để xử lý các thông số:
				pstm.setString(3, encodeValueForHTML(activity.getContent()));
	      			pstm.setString(4, encodeValueForHTML(activity.getSummary()));
				...


* Lỗi SQL Injection
	* Định nghĩa:
		- Là một kỹ thuật tiêm đoạn code vào chương trình, thường dùng để tấn công vào các chương trình sử dụng cơ sở dữ liệu
		- Được thực thi bằng cách thêm các đoạn SQL statement bất chính qua các trường nhập (entry field)
		- Nhằm khai thác (đọc, thêm, xóa, sửa) nội dung cơ sở dữ liệu của chương trình
	* Cách khắc phục:
		- Trong java, cách khắc phục đơn giản nhất là ta có thể sử dụng kiểu PreparedStatement để gán lệnh SQL vào database và sử dụng hàm setString, setInt, .. có sẵn PreparedStatement để cài đặt các thông số vào PreparedStatement
		- Khi đó các thông số nhập vào chương trình được SQL hiểu là kiểu String (Chuỗi ký tự) hoặc kiểu Int (Số thực), ... Do đó, ta không thể (hoặc báo lỗi) nhập SQL statement vào trường nhập để thực thi các lệnh trong SQL
		- VD:
			+ Sử dụng an toàn:
				String sql = "Select * from activities a where a.title like ?";
		  		String pattern = "%" + searchString + "%";
		  		PreparedStatement pstm = conn.prepareStatement(sql);
		  		pstm.setString(1, pattern);

		 		ResultSet rs = pstm.executeQuery();

			+ Sử dụng không an toàn:
				String sql = "Select * from activities a where a.title like '%"+searchString+"%'";
	 
				PreparedStatement pstm = conn.prepareStatement(sql);
	 
				ResultSet rs = pstm.executeQuery();

* Lỗi Buffer Overflow
	* Định nghĩa:
		- Buffer Overflow xảy ra khi dữ liệu nhập có độ dài vượt quá giới hạn cấp phát của đối tượng trong chương trình (VD đoạn nhập số vượt quá giới hạn độ dài được cấp phát của kiểu int trong java). Do đó, chương trình có thể bị buộc dừng (cụ thể ở Web là đóng kết nối và trả về lỗi Http 500 Internal Server Error), làm cho các kẻ tấn công có thể khai thác từ nguy cơ này
	* Cách khắc phục:
		- Kiểm tra độ dài và định dạng của đối tượng có nguy cơ Buffer Overflow. Nếu đối tượng không phù hợp thì trả về giá trị mặc định
		- VD:
			+ Kiểm tra đối tượng kiểu Integer:
			 public static boolean isInteger(String s) {
		   		int radix = 10;
				Scanner sc = new Scanner(s.trim());
		    		if(!sc.hasNextInt(radix)){
		    			sc.close();
		    			return false;
		    		}
		   		//Chắc chắn ko còn dữ liệu
		   		sc.nextInt(radix);
		    		boolean flag = !sc.hasNext();
		    		sc.close();
		    		return flag;
			}
			...
			if(HoangHien_04_MyUtils.isInteger(request.getParameter("page")))
				pageNumber = Integer.parseInt(request.getParameter("page"));
			else errorString = "NUMBER FORMAT EXCEPTION: parameter 'page' is not a integer. Return to original site.";

***************************** Các Lỗi Http Response Header ******************************
* Lỗi X-Frame-Options Header Not Set
	* Định nghĩa:
		- ClickJacking là một loại malware để lừa người dùng click vào một đường dẫn (hay một thứ khác) mà người dùng không mong muốn, từ đó tiết lộ những thông tin cá nhân hoặc kiểm soát thiết bị của người dùng.
		- X-Frame-Options Header là một trường Http response header để trình duyệt (được hỗ trợ) nhận biết nhằm ngăn chặn các malware ClickJacking khỏi trang web của người dùng.
	* Cách khắc phục:
		- Sử dụng lớp lọc HttpServletFitler để thiết lập trường X-Frame-Options trong Http Response Header thành 'deny'

*Lỗi Web Browser XSS Protection Not Enabled
	* Định nghĩa: Web Browser XSS Protection là một trường Http response header để trình duyệt (được hỗ trợ) nhận biết nhằm mở bộ lọc XSS có sẵn trong trình duyệt ngăn chặn các lỗ hỏng XSS khỏi trang web của người dùng.
	* Cách khắc phục:
		- Sử dụng lớp lọc HttpServletFitler để thiết lập trường X-XSS-Protection trong Http Response Header thành '1; mode=block'

*Lỗi X-Content-Type-Options Header Missing
	* Định nghĩa: X-Content-Type-Options là một trường Http response header để ngăn chặn trình duyệt (được hỗ trợ) khỏi việc đánh hơi MIME (một định dạng mở rộng của Email) làm sai lệch định dạng nội dung cần được hiển thị.
	* Cách khắc phục:
		- Sử dụng lớp lọc HttpServletFitler để thiết lập trường X-Content-Type-Options trong Http Response Header thành 'nosniff'
		
***************************** Băm Mật Khẩu ******************************
* Định nghĩa
	- Hàm băm mật mã là một kỹ thuật đặc biệt của hàm băm. Nó chuyển dữ liệu tùy ý thành một dữ liệu có độ dài bất biến bằng cách sử dụng thuật toán một chiều nhất định
	- Cách duy nhất để tìm lại dữ liệu ban đầu là sử dụng brute-force search hoặc sử dụng rainbow table. Tuy nhiên, các cách đã nêu tốn rất nhiều tài nguyên và thời gian để thực thi
* Ứng dụng trong đề tài:
	- Áp dụng hàm băm mật mã để mã hóa mật khẩu người dùng.
	- Mỗi tài khoản có một dữ liệu Salt (Key) để thêm vào mật khẩu, từ đó mã hóa toàn bộ đoạn tin bằng SHA-512.
	- Khi thêm hoặc sửa thông tin người dùng thì dữ liệu Salt sẽ được khởi tạo lại.
* Hàm làm mới dữ liệu Salt:
	public static byte[] getSalt() throws NoSuchAlgorithmException {
	        SecureRandom sr = SecureRandom.getInstance("SHA1PRNG");
	        byte[] salt = new byte[16];
	        sr.nextBytes(salt);
	        return salt;
	    }
* Hàm mã hóa SHA-512
	public static String get_SHA_512_SecurePassword(String passwordToHash, byte[] salt){
		  String generatedPassword = null;
		      try {
		           MessageDigest md = MessageDigest.getInstance("SHA-512");
		           md.update(salt);
		           byte[] bytes = md.digest(passwordToHash.getBytes("UTF-8"));
		           StringBuilder sb = new StringBuilder();
		           for(int i=0; i< bytes.length ;i++){
		              sb.append(Integer.toString((bytes[i] & 0xff) + 0x100, 16).substring(1));
		           }
		           generatedPassword = sb.toString();
		          } 
		         catch (NoSuchAlgorithmException e){
		          e.printStackTrace();
		         }
		      	 catch (UnsupportedEncodingException e) {
					// TODO Auto-generated catch block
					e.printStackTrace();
				}
		      return generatedPassword.toUpperCase();
		  }
* Hàm kiểm tra đăng nhập
		public static HoangHien_04_Admin HoangHien_04_findUserWithPass(Connection conn, String username, String password) throws SQLException {
		 
	      String sql = "Select * from admins a"
	              + " where a.username = ?";
	      
	      
	 
	      PreparedStatement pstm = conn.prepareStatement(sql);
	      pstm.setString(1, username);
	      ResultSet rs = pstm.executeQuery();
	 
	      if (rs.next()) {
	    	  //Compare generated password from database
	          byte[] salt = rs.getBytes("salt");
	          String genPassword = get_SHA_512_SecurePassword(password, salt);
	          if (!genPassword.equals(rs.getString("genPassword")))
	          {
	        	  System.out.println(genPassword +" does not match " + rs.getString("genPassword"));
	        	  return null;
	          }
	          //
	          int idAdmins = rs.getInt("idAdmins");
	          String name = rs.getString("name");
	          String email =rs.getString("email");
	          HoangHien_04_Admin user = new HoangHien_04_Admin(idAdmins, name, email, username, genPassword, salt);
	          return user;
	      }
	      return null;
	  }
		